[música]
El arte y la diversión regresan a
nuestro país. El Gran Circo [música] de
Ucrania que agrupa a 50 artistas
internacionales, todos premiados
alrededor [música] del mundo, nos
ofrecerán un show inolvidable. Es la
primera vez que que voy a un circo.
La primera vez. ¿Y cómo se siente esta
primera vez?
Bien, muy divertida. Me magnificó. Fue
increíble lo que sentí.
Sí. ¿Primera vez que vienes al circo?
También
primera.
¿Y cómo fue esa primera vez? Coméntame.
Pues fue increíble. Me me emocioné
demasiado. Estoy temblando ahorita.
En esta oportunidad, el Gran Circo de
Ucrania [música]
nos deleitará con un espectáculo llamado
Circa.
El nombre [música] del espectáculo que
estamos trabajando este año es Circa.
que significa en Ucrania, en ucraniano
estrellas, porque todas nuestras
estrellas [música]
son premiadas a nivel internacional y
todas reunidas en un mismo espectáculo
bajo la carpa del gran circo de Ucrania,
de todo todo el mundo, de Ucrania, de
Italia, de Argentina, de Perú, de Chile
y creo que [música] hay muchos países
más en el mundo. No los puedo nombrar
todos. Perdón. Chao. Las artistas más
[música] destacadas son Eugenia y Alisa,
una madre e hija ucranianas que
sorprenderán al público peruano con un
show aéreo.
I was like
maybe 10 years old when I start the
circus and she from five. It's really
pleasure for us [música] to work like
with the colors you know in the hard
time for our country when the war is
going on and when we in the
days when you never know how the day to
finish.
[música]
Hay otros actos artísticos como el show
de malabares, pulseo, [música]
equilibristas, trapecistas e incluso un
show de baile [música] protagonizado por
un destacado elenco.
Yo soy Alexa y yo [música] soy Axeli.
Somos las gemelas del circo de Ucrania.
Además, ese circo es para estar en
familia, así que justo cuando cantamos
es un momento muy especial, así que está
para que todos lo disfruten y vengan en
familia al circa de Ucrania.
En este circo, [música]
los padres de familia se divertirán
tanto como los pequeños. Usted está
cordial y personalmente invitado por los
artistas y el show está recomendadísimo
por los niños de la casa. Usted solo
[música] debe acercarse al Yoky Club. No
se pierdan, esto es circa.
Vengan al gran circo de Ucrania.
Los esperamos.